❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කටකතා ඇත්තද?
මොන කටකතාද?
ඔයා, අන් සූ හෝ, සහ යොන් සි ඉයුන්,
සමහර හිරිහැර කරන්නන් අල්ලගත්තා කියලා.
ඔට්ටු ඇල්ලීමේ අඩවිය පවත්වාගෙන යන තැනැත්තා.
ඔව්.
- දෙයියනේ.
- ඒක පිස්සුවක්.
මගේ මිතුරාට ඒ වෙබ් අඩවියෙන් ඩොලර් දහස් ගණනක් අහිමි විය .
ඇත්තටම මොකද වුණේ? බම් සුක්, අපිට කියන්න.
- බම් සොක්, ඔයා එහෙමද?
- මට දැනගන්න හරිම ආසයි. කතාව ඉවර කරන්න.
ඔයා එදා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා?
මමත් ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
මෝඩයෝ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මමත් ස්නැක් බාර් එකට යනවා.
හරිද, ඕ බම්?
හරි. ඒක මගේ වැඩක්. අපි එකට යමු.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
අද ඒක මට භාරයි.
කොල්ලනේ, ඔයාලා එළියට එන්න.
මේ සති අන්තයේ ඔයාලා නිදහස්ද?
මම හොඳ අවන්හලක් හොයාගත්තා.
අපි එකට යමු.
මම හොඳ අවන්හල් වලට කැමතියි.
අපි යමු. අපි ඒක කරමු.
ඔයා දැනටමත් කමින් ඉන්නකොට කෑම ගැන කතා කරන්නේ කොහොමද ?
එතකොට ජීවත් වෙන ගමන් ජීවිතේ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද
?
හේයි, යං යිගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට මොකද වෙන්නේ ?
මේ සති අන්තයේ ඇයට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
එයාලට කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න ඕන වුණා, ඒක හොඳයි.
- යං යී කවුද?
- ඔයා දන්නවද,
හිරිහැර කරන්නාගේ හිසට පහර දුන් තැනැත්තා.
ඔහ්, ඇය. ඔයා ඇයව කලින් දැනගෙන හිටියාද?
නැත.
ඇය තාවකාලිකව සු හෝ එක්ක ඉන්නවා.
මේ සති අන්තයේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා අපි එයාට කියන්නද?
ඇත්ත, මට ඒක හරි.
(අන් සූ හෝ)
(ඇන් සූ හෝ අනුගමනය කරයි.)
(තරුණ යී)
(පළ කිරීම්)
(සු හෝගේ ආච්චි සමඟ රාත්‍රී ආහාරය...)
(රසවත් බර්ගර්)
තාත්තට කොහොමද?
මේ දවස්වල උත්සව සමය නිසා එයා කාර්යබහුලයි .
ඊළඟට මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කළාද?
තවමත් නෑ.
ඔබේ කාලය ගත කර හොඳින් සිතා බලන්න.
මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ.
ඔයා වගකීම් සහගතයි, හැමදේටම දක්ෂයි.
මම දක්ෂ නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඉවරයි නේද?
යන ගමන් කෝපි බොමු.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
හෙලෝ? මම එන ගමන්.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මොනවා කරන්නද කියලා මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද ලොකු දේ?
හොඳ කෑමක් කන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනයට අපි මොකුත් නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
අපි විනෝදජනක දෙයක් කළ යුතුයි.
මම ඔබට කියන්නේ, එය අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මොකක්ද? මේ ඔයාගේ උපන්දිනේද සු හෝ?
ඔව්, ලබන සතියේ සෙනසුරාදා.
අපි සාද කාමරයක් කුලියට ගනිමුද?
බලන්න, කාන්තාව, ඔයාට සල්ලි ඉතුරු කරන්න ඕන නැද්ද?
විභාගෙට පාඩම් කරනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මෙනුව ලොකුයි. මම මොනවද බොන්න ඕනේ?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මට අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ එකක්.
මම වියානා අයිස් කෝපි බොන්නම්.
අපි ගිහින් මේසයක් ගමු.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
සර්, ඔයා ඇණවුම් කරන්න කැමතිද?
හේයි, සි ඉයුන්!
ඉක්මනට එන්න. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම අද ලස්සනට ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම පුදුම වෙයි කියලා?
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම යමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා මොකක් හරි ගැන කතා කළාද? මොන වගේද?
එයා හරිම රහසිගතයි.
මම හරියටම සී ඉයුන් කොහෙද හිටියේ කියලා දන්නවා.
මගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීම නවත්වන්න.
නෑ, මම ඔයාව ගෙදර වෙනකම්ම ලුහුබඳින්නම්.
ඔව්, ඔහුගේ චලනයන් පරීක්ෂා කරන්න.
මම ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් භාවිතා කරමි.
හේයි, ඕ බම්, මොකද වෙන්නේ?
(පාක් ජි හූන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(හොං කියුං)
(ලී යෙොන්)
(ෂින් සේං හෝ)
(දුර්වල වීර පන්තිය 1)
(තිර රචනය සහ නිෂ්පාදනය යූ සු මින් විසිනි)
( සියෝ පේ සියු සහ කිම් ජින් සියොක් විසින් රචිත "දුර්වල වීරයා" කෘතියෙන් ආරම්භ විය )
පරක්කුයි, ඇයි ඔයා කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
අපි අද හවසට ටිකක් හමුවෙමු
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම මගේ හිටපු පෙම්වතියට කතා කළා
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා නිදිද?
ඔයා එළියේද?
මම අහඹු ලෙස කෙටි පණිවිඩ යවනවා
නිතරම
මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ
මට එපා වෙලා ඉන්නේ ඒක විතරයි
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
- මොකක්ද?
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔව්. මම ඔයා එක්ක යන්නද?
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
මට එකපාරටම හිස් බවක් දැනෙනවා, මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කරනවා
හැමෝම එක්ක, අද රෑ මට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ
(ඩොලර් 1)
හරිද.
හේයි, ඒ ඕ බම් සුක්.
- ඒ ඕ බම් සොක් ද?
- හේයි, ඔයා!
බම් සුක් මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට පිස්සු.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
- මම ඇත්තටම එයාව දැක්කා.
- නෑ, ඔයා දැක්කේ නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයා කොහෙද, පොඩි බම් සොක්?
බම් සුක් ඇත්තටම ගායනා කරනවාද?
- බම් සොක්!
- එයාට කතා කරලා බලන්න.
ඔව්, අපි කැරෝකී එකේ ඉන්නේ.
අපේ කාමර අංකය මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ යාළුවෙක් නිතරම කතා කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇයි මගේ ෆෝන් එකට ආන්සර් කළේ? අපරාදේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට ගහන්න හදනවා වගේ.
වහන්න.
හේයි, ඇති.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බම් සොක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපන්න කියලා.
මෝඩයා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි!
මම ආපහු එන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- හේයි, බම් සොක්.
- තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා මම එයාව දැක්කා කියලා.
හේයි, පොඩි බම් සොක්!
බම් සුක්, ඔයාට කොහොමද?
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපිට ඔයාව මතක් උනා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි බම් සොක්ගේ යාළුවෝ.
අපි සංවාදයක මැද ඉන්නේ.
අපිත් එයාට කතා කරන්න කැමතියි,
මොකද ගොඩක් කල් නිසා.
ඇයි ඔයා පස්සේ එන්නෙ නැත්තෙ?
හරි. සමාවෙන්න.
ළඟදීම හමුවෙමු. අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
අපි කතා කරන විට කරුණාකර ගන්න.
- අපි යමු.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔහු වෙනස් වී නැත.
එය මොකක් ද?
- මොකක්ද?
- ඒ කට්ටිය.
ඔහ්...
එහි දෙයක් නැත.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
මෝඩයා.
ඔයා කතා කරන්නේ මෝඩයෙක් වගේ.
- එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
- ඔව්, හැම වෙලාවෙම.
හේයි.
ඔයාට තව එක පාරක් සින්දු කියන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක වහන්න කියලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
හේයි, බම් සුක්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා අන් සූ හෝ සහ යොන් සි ඉයුන් එක්ක යාළුවෝ නිසා එයාට පිස්සු හැදෙනවා .
එය මොකක් ද?
හේයි, එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානවා.
- ජරාව, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- හේයි, ඇති.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ, ජරාව?
- හේයි.
ඔයා හරිම හුරතල් ඇයි මේ තරම් සැරට හැසිරෙන්නේ
.
- අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු, සී ඉයුන්.
- ඔව්.
මගේ වටේ අත දාන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බම් සොක්.
(ජරාව 3)
(ජරාව 4)
(නිවා දමන්න)
උදේට දහඩිය දමමින් වැඩ කිරීම ප්‍රීතිමත් නොවේද ?
ඔයා ඕ බම් එකට යන්න සමත් වුනාද?
නැත.
සමහරවිට යමක් වැරදී ඇති.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අපි පසුව ඔහුගේ ස්ථානයට යමුද?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
නැගිටින්න.
ඔයා මට කිව්වා අපි අද දුවනවා කියලා.
තව මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපි අද පුහුණුවීම් කරනවා කියලා.
අපි මූලික දේවල් කරමු.
උරහිස් පළල දක්වා පාද වෙන් කර තබන්න.
පාද විකර්ණ ලෙස පිටතට හරවන්න.
මම කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ගිහින් නිදාගන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
කරදර වෙන්න එපා, මට මහන්සි නෑ. එන්න.
නිකට සෑම විටම තද කළ යුතුය.
මේ වගේ අත් දෙක උස්සන්න.
ඔබේ දෑත් සැමවිටම ඔබේ නිකට ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඒක මතක තියාගන්න. චින්.
ඊළඟට. ඔයා ඉස්සරහ කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා කියනවා එයා ඔයාට ගහලා මරනවා කියලා.
ඒ වගේ වෙලාවක එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
උරහිස් දිහා බලන්න.
නරඹන්න.
උරහිස් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
උරහිසක්
ඔබ දෙසට පැමිණීමට ආසන්න වූ විට,
ඔබේ ශරීරය අංශක 90ක් නැමෙන්න.
මෙම ඉරියව්වෙන්,
ඔහුගේ දණහිස් අල්ලා බිමට තල්ලු කරන්න.
එක, දෙක, තුන, මේ වගේ.
මෙය "පහළට දැමීම" ලෙස හැඳින්වේ.
එයට පසු,
ඔහුට පහර දෙන්න එපා, නමුත් ඒ සඳහා දුවන්න.
ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා බිම සිටින අතරතුර ඒ සඳහා දිවීමක් කරන්න .
රණ්ඩු වෙන්න හදන්න එපා. ඔයාට තුවාල වෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක මෙතන නේද?
එයාගේ ගෙදර ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක හැම වෙලේම ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ ඇයි ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. එන්න.
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙ ආවෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ ගෙදර හරිම අපූරුයි!
මට එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නැහැ.
- ඒවා අඳින්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා කෙට්ටු වෙන්න හේතුව ඔයාගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
මේ ගෙදර වටේ ඇවිදින්න ගියාම ඔයා බර අඩු කරගන්නවා .
ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලොකුයි.
ඒක සල්ලි ගහක්ද?
ධනය රැස් කිරීමටද?
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මේ කාමරය කොච්චර ලොකුද
කියනවා නම් මගේ මුළු ගෙදරම වගේ ලොකුයි.
ඔයාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවද?
නැහැ, ටිකක් විතරයි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ඡායාරූපයේ ඔයාගේ පවුලේ අය හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒ වගේම පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් එක හා සමානයි.
ඒගොල්ලෝ මගේ පවුලේ අය නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා
දේශපාලනයට ආපු ගමන් මාව ප්‍රසිද්ධියේ හදාගත්තා.
ඔහුගේ මහජන ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීමට.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
යමක් තිබේද?
නැත.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඒකද...
ගිය පාර කැරෝකේ එකේ හිටපු කොල්ලෝ නිසා ...
කිසියම් අහම්බයකින්ද?
කැරෝකී? මොන කැරෝකීද?
ඔහුව ගන්න.
ඔයගොල්ලෝ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා සන්සුන්ව ඉන්න කියලා, මෝඩයා.
- ඔයාට කියන විදියට කරන්න!
ඔයා බය වෙලා නේද?
- මෙන්න.
- එයාට පෙන්නන්න.
කදිම පහරක්!
- ඔයා අඬනවද?
- තෝ පහත් මිනිහා.
ඔබට වේදනාවක් ඇති බව මවාපාන්න එපා.
බම් සොක්, ඇයි ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්නේ නැත්තේ ?
අපි යමු. එයාට ගහන එක ආතල් නෑ.
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
මට හිරිහැර කළා...
මගේ කලින් පාසලේ.
මට කීප සැරයක්ම රෝහලට යන්න සිද්ධ වුණා...
ඔවුන් නිසා.
ඒ නිසා තමයි මම පාසල මාරු කළේ.
කැරෝකී එකේදී එයාලව මුණගැහුනට පස්සේ,
එයාලා මට කතා කරනවා.
මට එයාලව හම්බෙන්න එළියට එන්න කියනවා.
ඒක භයානකයි.
ඇයි ඒ ජරා මිනිස්සු ඔයාට එහෙම කළේ?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ.
එක ළමයෙක්ට හිරිහැර කිරීම...
එකිනෙකාට සමීප වීමට
සහ තමන්ගේම තත්ත්වය ඉහළ නැංවීමට.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ හරියට කරගෙන ගියා.
කමක් නෑ බම් සුක්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ජරාවලට කතා කරන්න.
කුමක් ද?
මම එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියන්නම්.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
එතන ඉන්නවා
නොවැළැක්විය හැකි ලෙස දිනෙන් දින
ඔයා හරිම භයානකයි. ඒකට කියන්නේ ගායනය කියලද?
(මට් බම් සුක්)
හේයි යාලුවනේ!
- ඇයි ඔයා සංගීතය නිවලා දැම්මේ?
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඩාන්. බම් සුක් කතා කරනවා.
- බරපතලද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
- ඒ පොඩි බම් සොක් ද?
හායි, බම් සොක්. ඔයා කොහෙද?
මේ අය හැමදාම කැරෝකී එකේ.
කවදාවත් පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබට කතා කළ හැකිය.
බය වෙන්න එපා. ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
බම් සොක්!
- ඕ බම්!
- බම් සොක්!
ඔයා යාළුවෝ ගෙනාවද බම් සොක්?
මේ තැන සිගරට් දුමෙන් ගඳයි.
මෙය කුමක් ද?
සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කරපු දේට සමාවෙන්න.
බම් සොක්,
මිනිස්සු
වැරැද්දක් කළාම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒත් අපි යාළුවෝ නේද බම් සුක්?
අපි එකට විනෝද වුණා,
ඉතින් ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබට.
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න.
- මොකක්ද?
- අපි ඒක කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
මැරෙන්න අකමැති නම් සමාවෙන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
බම් සොක්,
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ, ජරා?
අපි ආයෙත් කලින් වගේ යාළුවෝ වෙමුද?
ඒ වගේම හැමදාම එකිනෙකාව දකිනවද?
ඔයා නවත්තනවා නේද?
- ඉන්න, ඉන්න.
- එන්න, එහෙනම්.
- හරි, මම ඒක කරන්නම්.
- මෙහෙට එන්න.
හරි, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා!
එන්න, සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
මම එක පාරක් ගැහුවට කමක් නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම කණගාටු නෑ. ඉතින් මම ඔයාට ගහන්නම්.
හොඳ අදහසක්.
මිනිහෙක් වගේ වැඩේ ඉවර කරලා දාන්න.
මම කිව්වා මට ගොඩක් කණගාටුයි බම් සොක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
හේයි!
- වැඩිය දුර යන්න එපා.
- මාව අතාරින්න, ජරා!
- නවත්තන්න.
- ජරා!
- මෙහෙ එන්න.
මේ කොල්ලනේ,
බම් සුක්ව ආයේ සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ උරහිස් වටේ අත් තියන්න එපා කියලා .
- ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන යන්නේ?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට නිතරම නියෝග දෙන්නේ?
ඔයා කියන නිසා මම නවත්තන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද ඒ මිනිස්සු මට මොනවද කළේ කියලා?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම කවද්ද ඔයාට එන්න කියලා අණ කළේ?
ඔයා මට අණ කළා.
ඔයා කියන නිසා මම නවතින්න ඕනද?
මම ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියෙක්ද?
මෙහෙ බලන්න.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම ඔබට උදව් කිරීමට කාලය සහ ශ්‍රමය වැය කළා.
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
හේයි, ඒක අතහරින්න.
මට උදව් කරන්න?
මොකක්ද, ඔයා කෘතඥතාව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔබේ සේවාවන් සඳහා මම ඔබට ගෙවිය යුතුද?
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒ විකාරය ආයෙත් කියන්න.
මුලින්ම එයාට යන්න දෙන්න.
හරිද.
බම් සොක්!
අර පිස්සු මෝඩයා.
මම එයා පස්සෙන් යන්නම්.
බම් සොක්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම යනවා.
මෙම ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඒ ජරා මිනිහා!
(කැරෝකී)
මෝඩයා.
ඕ බම් සුක් නේද?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන නෑ.
එයා කවුද? ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඕ බම් සුක්!
අපිත් එක්ක එන්න.
- ඒවා මොනවාද? ජරාව?
- ඔව්.
එයා පොහොසත් කොල්ලෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා අපිත් එක්ක එන්න කියලා, ජරා මිනිහා.
මේ අඥානකම මගේ හිතට වද දෙනවා.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
මොන වාසනාවක්ද? මට කොහොමත් සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා නේද?
බිය විය යුතු නැත.
අපි ටිකක් කතාබහ කරමු.
ඔබේ මුහුණ ඉහළට ඔසවන්න.
හරියට අල්ලගෙන හිටපන්, ජරා.
ඔයාත් මූණ උස්සගෙන ඉන්න.
ඔයා පාඩම් කරනවා වෙනුවට කැරෝකේ එකේ හිටියේ ඇයි ?
- යක්ක.
- ඔයාගේ ෆෝන් එක එළියට ගන්න.
ඒක 667502...
සහ 1184117.
ලී ජියොන්ග් චෑන්.
එහි ගාණ කීය ද?
- මේ ගොල්ලන්ට එච්චර සල්ලි නෑ.
- මම උඹව මරනවා.
ඔය අපිරිසිදු පෙනුම මොකක්ද, ජරාව?
ඔයාට මට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
- තෝ ජරාව.
- ඌට ඒක නැති වෙලා.
බම් සොක්, ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා හරිම මෘදුයි.
- මම උඹව මරනවා, ජරා.
- එච්චරයි!
- තෝ ජරාව.
- දැන් ඌට වැඩේ තේරිලා.
ජරා මිනිහා.
ආයෙත් කියන්න, ජරා මිනිහා.
ඔයා ඉවරද? අපි යමු බොන්න.
ෂුවර්.
- එක්කෙනෙක්?
- අනිත් කෙල්ල සූ ජින් වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේ කෙල්ලන්ව ආකර්ෂණය කරගන්න නම්,
අපිට අඩුම තරමේ වොඩ්කා බෝතලයක්වත් ඕන.
ඔයගොල්ලෝ ගාව කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
අපි ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කොච්චර දේවල් හොයාගත්තද?
ඒකෙන් ආවරණය වෙන්නේ දැන් අපි මෙතන තියෙන දේවල් විතරයි.
අමතක කරන්න. අපි හය දෙනෙක් ඉන්නකොට කොහොමත් කෙල්ලෝ ගන්න අමාරුයි .
ඒක මගේ සංග්‍රහය, ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
- මේ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
- බම් සොක්!
- ඕ බම් සොක්!
- ඇතුලට එන්න යාලුවනේ.
- සල්ලි උඩ තියාගන්න.
- සල්ලි අල්ලගන්න.
- එන්න, අල්ලගන්න.
- එක, දෙක, තුන...
- එකකට බහින්න!
- චියර්ස්!
දැන් ගිහින් ලස්සන කෙල්ලෝ ටිකක් හොයාගන්න.
ඒක ඩොලර් 500 යි.
- ඔයා මේ බීමට කැමතිද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
ගෝෂ්.
බම් සුක්, ඔයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හැඳුනුම්පත මොකක්ද?
මට ඔයාව ටැග් කරන්න ඕන.
(අනේ බම් සුක්)
- ඔයා මාව අනුගමනය කළොත්, මමත් ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
- හරි.
ඒක ඉවරයි.
- එයාලා එතන.
- කොහෙද?
අපි එකට යමු.
නෑ, එයා එක්ක යන්න.
- මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
- මම ඒවා ගේන්නම්.
ඔයා සාර්ථක උනා නම් හොඳයි.
මේක නියමයි.
- අපි ටෝස්ට් කරමු.
- ඉන්න!
අපි බොමු!
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා එහෙම බිව්වොත් ඇත්තටම මත් වෙයි .
ඒක ශක්තිමත්.
මට අද රෑ බම් සොක්ට කෙල්ලෙක්ව හොයාගන්න වෙනවා .
බම් සුක් කැමති කෙල්ල කොහෙද?
නැහැ, ඒවා එච්චර ලස්සන නැහැ.
ඔබට එතරම් ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබේ.
- ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
- දිගටම බලන්න.
ඇය ගැන කොහොමද?
(අන් සූ හෝ)
(පහත)
(අනුගමනය නොකරන්න)
- කොහෙද?
- බලන්න!
ඔවුන් එනවා.
ඔබ අසමත් වුණා.
- පරාජිතයා.
- ඇත්තටම.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ළඟින් බැලුවම, ඇය කොහෙත්ම මගේ වගේ නෙවෙයි.
ඒ නිසාද ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා ඇත්තටම කැතයි.
- මොනවා උනත්.
- පරාජිතයා, ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නැත්නම් ගෙදර යන්න.
- තවත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
- මම ඒ වීදුරුවට ගොඩක් වත් කළා.
- මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
- නෑ.
- ඔයාට තාම බීලා ඉන්න බෑ.
- ඒත් මම බීලා ඉන්නම්.
හේයි! එයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාලා කෙල්ලෝ සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
මෙය කුමක් ද?
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඇත්තටම?
එයා ඒ කෙල්ලට වඩා හොඳයි.
(මෙම කෘතියේ ඇති සියලුම සමාගම්, චරිත, ස්ථාන, නම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(සැබෑ සිදුවීම් හෝ පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්
එය තනිකරම අහම්බයක් පමණි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥